Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Rebecca兔
美好嘅一日完結喇
Peppa同George喺度同佢哋嘅朋友Rebecca同Richard玩緊
乖仔乖女，夠鐘返屋企喇
但係我哋想玩多陣啊，媽咪
或者聽日先再玩啦
Peppa同George聽日可唔可以嚟我哋屋企啊？
可以，好嘢
點解Richard喊𠸏？
佢對落樓梯有少少驚㗎
點解啊？
我哋屋企裏面冇樓梯㗎，咩話？
冇樓梯？
冇錯啊，聽日你就會知㗎喇，拜拜
拜拜
Peppa、George同豬先生，朝早喇
Peppa同George今日準備去Rebecca屋企
媽咪負責揸車，而我就負責睇地圖
爹哋，你肯定要噉做
每次你負責睇地圖，我哋實會蕩失路
我哋唔會蕩失路㗎
噉好啦
大家準備好未啊？
準備好喇，媽咪
係噉，出發啦
Peppa同George覺得好興奮啊
佢哋之前從未去過Rebecca屋企㗎
爹哋，係咪就嚟到喇？
地圖顯示Rebecca屋企係喺下一座山度
我唔係好明啊
呢度應該係Rebecca嘅屋企嚟㗎噃
我哋一定係蕩失路喇
呢度只係有種咗蘿蔔嘅花園咋
Rebecca嘅屋企到底喺邊度呢？
Peppa，龜，咁多位好嘛？
龜，龜
Rebecca
你想唔想去我間房玩啊？
你間房？
但係你間房喺邊啊？
Peppa喺四周圍都見唔到Rebecca屋企喎
呢座山就係我哋屋企，佢叫做地洞
我帶你哋睇下吖
遲啲見喇
入嚟吖
我哋屋企冇樓梯㗎
不過我哋有隧道
Rebecca間屋同Peppa嗰間有少少唔同
呢間係我哋間房
你有張牀，有隻窗
仲有個玩具籃，好似我哋噉樣，梗係啦
我鍾意你間屋啊
我希望我都係隻兔仔，我知吖
不如我教你哋點樣做隻兔仔吖，好吖
唔該
首先，你要擁下個鼻，然後尖叫
好似噉
Peppa、兔仔同George兔仔
Peppa鍾意做兔仔George都鍾意做兔仔喎
兔仔鍾意食紅蘿蔔
好味啊
我哋跳吖
你哋係好叻嘅兔仔
小朋友夠鐘食晏喇
兔太太、兔先生準備咗午餐
Rebecca示範咗畀我哋睇點樣做兔仔啊
你實會好鍾意份午餐，係我哋嘅至愛啊
紅蘿蔔
好味啊…
George唔鍾意食紅蘿蔔㗎
唔係𠻺嗎？
George，我以為你係隻兔仔𠻹
兔仔係鍾意食紅蘿蔔㗎
George，嘩
George竟然食紅蘿蔔啝
而呢個係我哋最鍾意嘅蛋糕
紅蘿蔔蛋糕啊
好嘢
紅蘿蔔蛋糕？
George而家係隻正宗嘅兔仔喇
Pop it